Administrative Staff – Department of Life Sciences Core Education
Twitter
Dribbble
Administrative Staff
Dr. Beth Lazazzera
Departmental Chair
bethl@microbio.ucla.edu
4610B Molecular Science Bldg
(310)-794-4804
See Beth for:
Curriculum Development, Academic Personnel, and C
ourse Planning.
Beth’s Bio
Beth A. Lazazzera is a microbiologist who has been an arrived at UCLA in 1999 and was promoter to associate professor in the Department of Microbiology, Immunology, and Molecular Genetics in 2007. Dr. Lazazzera earned her B.S. in Microbiology at the University of Massachusetts, Amherst, and her Ph.D. in Bacteriology at the University of Wisconsin, Madison. Her doctoral work advanced our understanding of the mechanism by which E. coli cells sense oxygen. She was a postdoctoral fellow at the Massachusetts Institute of Technology, where she began her work on bacterial communication, having identified a novel mechanism for bacterial cell-to-cell signaling.
Vacant
Chief Administrative Officer
2311 Life Sciences Building
(310) 825-8445
See (Vacant) for:
Manage Administrative Functions Including Finance/Budget, Academic personnel, Faculty Recruitment Staff Supervision
Stephy Lao
Fund Manager
stephylao@lifesci.ucla.edu
See Stephy for:
Allocation & Monitoring of Grants
Stephy’s Bio
Stephy graduated from University of California, San Diego with a Bachelor’s of Art in International Studies – Economics. She manages all contract and grant activities, works in close cooperation with the Office of Contracts and Grants Administration (OCGA), Extramural Fund Management office (EFM), and general accounting, conducts monthly reconciliation and distribution of general ledgers. Oversees all cost transfers, including expense and salary transfers, responsibility for the completion and submission of all proposals. On her spare time she enjoys traveling and working out.
Michelle Veintimilla
Departmental Analyst
mveintimilla@lifesci.ucla.edu
2317 Life Sciences Building
See Michelle for:
Purchasing, Reimbursements & Assistant to Department Chair and Vice Chair
Ora Rutherford-Green
Human Resource Generalist
ogreen@lifesci.ucla.edu
(310) 825-3924
236 Hershey Hall
Bernadette Sandoval
Personnel Coordinator
bsandoval@lifesci.ucla.edu
2317 Life Sciences Building
See Bernadette for:
TA and Reader Onboarding, Fee Remissions.
Erika Sagastume
Department Coordinator
esaga@lifesci.ucla.edu
2317 Life Sciences Building
See Erika for:
Administrative
Support, Course Scheduling, and Event Planning.
Lily Yanez
Director, Student Services & Instructional Support
lyanez@lifesci.ucla.edu
2317 Life Sciences Building
Aly Mulji
Co-Director of Life Sciences Learning Center
Academic Coordinator
akmulji@ucla.edu
2305 Life Sciences Building
Kristin McCully
Co-Director of Life Sciences Learning Center
Academic Coordinator
kmccully@ucla.edu
2305 Life Sciences Building
UCLA
Life Sciences Core Education
621 Charles E. Young Dr. South
Los Angeles,CA 90095-7246
2317 Life Sciences Building
Phone: (310)825-6614
Information
Directory
Academic Calendar
Careers
Getting Around
Maps & Directions
Parking
Campus Shuttles
Public Transit
Connect
Alumni
Prospective Students
Current Students
Parents & Families
Faculty
Staff
Media & Journalists
Resources
© Copyright  -
Department of Life Sciences Core Education
-
powered by Enfold WordPress Theme
Twitter
Dribbble
Scroll to top