Assistant Project Scientist – Department of Biological Chemistry, UCLA
Close
Login
Assistant Project Scientist
The Department of Biological Chemistry/Institute for Genomics and Proteomics (
https://www.biolchem.ucla.edu/
), a basic science department within the UCLA School of Medicine, invites highly qualified applications for positions as an Assistant Project Scientist. Qualified candidates with a Ph.D. (or equivalent) in structural biology, or related fields, are encouraged to apply.
We are looking to hire someone with a research background in Molecular and structural biology of amyloid fibrils, including pathogenic and functional amyloid-like fibrils.
The University of California is an Equal Opportunity/Affirmative Action Employer advancing inclusive excellence. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability, age, protected veteran status, or other protected categories covered by the UC nondiscrimination policy. UC Nondiscrimination & Affirmative Action Policy
Please be advised that the final candidate recommended for hire into a critical (or otherwise designated) position will be required to successfully complete a background investigation. Any convictions will be evaluated to determine if they directly relate to the responsibilities and requirements of the position. Having a conviction history will not automatically disqualify an applicant from being considered for employment.
UCLA is a Tobacco-Free environment. For more information, please view the policy at Tobacco-Free Campus Policy
Visit
https://recruit.apo.ucla.edu/JPF04742
for a complete description of the position, required and desired qualifications, and application instructions. Job post will close August 6, 2019.
Share via:
Facebook
Twitter
LinkedIn
More
Resources
Consignment Stockroom
Biological Chemistry Imaging Facility
Fluorescent Microscope Facility
Graduate Programs in Bioscience (GPB)
Biological Chemistry Courses
Travel & Entertainment Reimbursement
Safety
UCLA Lab Book
UCLA School of Medicine Safety
Department Safety Materials
EH&S
SDS List
On Site Supply List
JSA Master List
Useful Links
Campus calendar
Campus directory
Campus map
David Geffen School of Medicine
David Geffen School of Medicine at UCLA
Department of Biological Chemistry
615 Charles E Young Drive South
310 BSRB
P.O. Box 951737
Los Angeles, California 90095-1737
Phone: 310-825-6783
Office hours: Monday-Friday: 8am-5pm, Saturday-Sunday: closed
© 2024 Department of Biological Chemistry, UCLA. All Rights Reserved. |
admin login
site by
Pendari
You can login using your social profile
Install social plugin that has it's own SHORTCODE and add it to Theme Options - Socials - 'Login via Social network' field. We recommend: Wordpress Social Login
or
Forgot password?
Remember me
Facebook
Twitter
LinkedIn
More Networks
Share via
Facebook
X (Twitter)
LinkedIn
Mix
Email
Print
Copy Link
Powered by
Social Snap
Copy link
Copy
Copied
Powered by
Social Snap